#Симулятор мысленного счета
# ТЗ
Ярлынский Олег.
Проект “Тренажер устного счета”
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
Назначение разработки
Однопользовательское приложение, главной функцией которого является тренировка устного счета. Пользователю предлагается решить пример, состоящий из двух чисел и действия, которое можно выбрать самостоятельно. Ответ записывается в строку и проверяется при нажатии клавиши Enter.
Целевая аудитория
Приложение не имеет возрастных ограничений, именно поэтому пользователем может стать любой человек, который желает подтянуть навыки устного счета. 
Каждый человек в жизни решал математические примеры, и не всегда затраченное время на их подсчеты удовлетворяло, благодаря приложению перед пользователем открывается возможность улучшить навыки устного счета.
В ходе использования приложения, пользователь извлекает выгоду в виде улучшения устного счета и вследствие этого, экономии времени на решение математических примеров.
Требования к программе или программному изделию
Функция вывода на экран элементов интерфейса приложения.
Отслеживание потраченного времени на решение примера.
Возможность нажимать на кнопки выбора действия (сложения, умножения, деления, вычитания).
Возможность отслеживать количество попыток.
Возможность выбора сложности примеров.
Возможность ввода ответа в строку для проверки результата.
Возможность проверки результата.
Функция уведомления пользователя о прохождении уровня с помощью всплывающего окна.
Стадии и этапы разработки
Версия 0.1
Функция из пункта 3 (a)
Функция из пункта 3 (c)
Функция из пункта 3 (f)
Версия 0.2
Функция из пункта 3 (d)
Функция из пункта 3 (g)
Версия 0.3
Функция из пункта 3 (e)
Функция из пункта 3 (b)
Функция из пункта 3 (h)
https://docs.google.com/document/d/1_qQZCR7484w_KuHi_THpVCwbM3Zo0eGZZ9duNcVNDdc/edit?usp=share_link
